නාහ්, නාහ්, නාහ්, නාහ්.
යෝ, විලුඹේ ඉතා අබලන් ය
නැගී සිටීමට, කලවම් කිරීමට, පන්දුව වෙනස් කිරීමට.
මෙන්න අපි යනවා.
ඒ දෙක, එක, දෙක, තුන, හතර.
- සමමුහුර්තකරණය මගින් සමමුහුර්ත කර නිවැරදි කරන ලදි -
- www.addic7ed.com -
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මගේ පළමු දවසට වැඩිද?
මදි.
හහ්?
Yup. සෑම විටම මත
එකම පිටුව. මම එයට කැමතියි.
හරි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද? හහ්?
ඔබ සතුටුද?
නියමයි. ඔබ සතුටින් සිටින තාක් කල්.
අපි ඒක කරමු. හහ්? ඔව්.
ඔබ මගේ හොඳම උපදේශකයා ...
- මම සිහිනයකද?
- චොකලට් චිප් පෑන්කේක්.
බිත්තර à ලා එලියට්.
- ඔහ්? හරියටම මොනවාද?
- තැළුණු බිත්තර.
සොසේජස් පුක්.
- ආහ්?
- නැවුම්ව පෙරන ලද කෝපි කෝප්පයක්.
සහ සදහටම මිරිකා OJ.
ඔයාලා, මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද කියලා
කියන්නට. විශිෂ්ටයා ඔයයි.
අපට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ සූදානම් වීමටය
ඔබ කරන පළමු නිල දිනය...
ඔබ ඇත්තටම කරන්නේ කුමක්ද?
නඩු විසඳීමට පොලිසියට උදව් කිරීම.
ඔබට ඔබේම සංචිත මෝටර් රථයක් තිබේද?
නැහැ, නමුත් මම ප්රමාණවත් මුදලක් උපයන්නෙමි
අපිට අපේ ඇත්ත කාර් එක ආපහු ගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබ දන්නවා, වැඩිපුර මුදල් ගැන කතා කිරීම,
අපි ඉක්මනින්ම යම් අවස්ථාවක IRA ගැන කතා කළ යුතුයි.
සරල, සසප සහ රොත්.
අහ් ඔව්. අපි එපා
අපට වඩා ඉදිරියෙන් සිටින්න.
කාරණය තමයි මේ රැකියාව, ඔයාලා,
මම ඉවත් නොවන්නේ නම් හෝ සේවයෙන් පහ කරන්නේ නම්,
අපට උදව් කරනු ඇත. බොහෝ ආකාරවලින්.
අහ්.
හරි, දුවන්න ඕනේ. ස්තුතියි
ඔබ නැවතත් බොහෝ.
- ඕවා කන්න එපා.
- ඒ ගැන සැලසුම් කළේ නැහැ.
- සුභ උදෑසනක්.
- තාත්තා!
ඔබ නියමිත වේලාවට ය. සහ හොඳයි
ආරංචිය, ඇය අද බාර්ෆර් කෙනෙක්.
ඔහ්, බර්ෆි බබා. මම ඇයව ගත්තා.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
දැන් LAPD එක මට ගොඩක් ගෙවනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි!
- ආයුබෝවන්, අම්මා. ඔයාට ආදරෙයි.
- ඔයාට ආදරෙයි.
සැම්සන්, ඔබ භික්ෂු පටි කඩනවාද?
මොන මගුලක්ද? වාසනාවන්ත කාන්තාව කවුද?
ඇය මල් වෙළෙන්දෙක්. ආදරය කරයි
චෙස්, සමීප ජීවිත.
තෝ බල්ලා.
ඒ මඟුල් ගෙදරට මට ආරාධනා කළොත් හොඳයි.
බලාපොරොත්තු වෙමු.
ඔබ අපේ පිරිසිදු කිරීමේ කාන්තාව නොවේද?
අද නොවේ. මා සමඟ නැවත පරීක්ෂා කරන්න
හෙට බලමු මේක කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
අපි ඇත්තටම මේක කරනවා නේද?
අපි ඒක කරනවා.
ඩේමියන් රොස්.
ඔහුගේ මෝටර් රථයට තට්ටු තුනක් වැටුණි.
911 ට නිර්නාමික ඇමතුමක් ලැබිණි
බලපෑම අහපු කෙනෙක්.
EMTs ඔහුව ප්‍රාන්ත ජෙනරාල් වෙත ගෙන ගියේය.
එයා දැන් ශල්‍යකර්මයක ඉන්නේ..
ඔහු එය කරයිදැයි විශ්වාස නැත.
මුලින්ම රතු පාටින්,
මම හිතන්නේ සියදිවි නසාගැනීමේ උත්සාහයක්.
එය කොතරම් අමුතු දෙයක් වුවත්, ඩේමියන්
ටැප් සපත්තු පැළඳ සිටිනු දක්නට ලැබිණි
ඉතින් සමහර විට ඔහු අන්තිම නැටුමකින් පසු පැන්නා විය හැකිය.
- ම්ම්ම්.
- "ම්ම්" මොකක්ද?
ඔහ්.
නැත, කිසිවක් නැත. නිකන්... මම කිව්වේ... ඔයා දන්නවනේ.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මෝගන්, මේක හරි ගියොත්,
සහ මට විශ්වාස කරන්න බැහැ
ඇත්තටම මම මේ කියන්නේ,
ඔබ සිතන දේ පැවසිය යුතුය.
හරි හරී. මම හිතන්නේ අපි නැගිටින්න ඕනේ
ඒ වහලය මත.
හරි හරී. බලන්න එය කොතරම් පහසුද?
හරි ඉතින්... ඉරෙන්න දෙන්න.
"එය ඉරා දැමීමට ඉඩ දෙන්න"?
මම හිතුවේ ඔයා මට ගහයි කියලා
නොපැහැදිලි විද්‍යාත්මක පොකුරක් සමඟ
හෝ පිළිබඳ ඓතිහාසික තොරතුරු
වහලවල් හෝ වෙනත් දෙයක්.
හොඳයි, "එය මා මත තබන්න"
එහි වැඩ කරනු ඇත.
හරි හරී.
මේකට මොනවා හරි සම්බන්ධ වුණා
ඔබ මුලින්ම මෙහි පැමිණියේ කවදාද?
නැහැ, තාක්‍ෂණය දියුණු වෙලා නැහැ
මෙතන තාම, ඉතින් අපි මුලින්ම සීන් එකට.
හරි හරී.
- මෝගන්.
- කුමක් ද?
කරුණාකර අත්වැසුම්.
ඔව්, අත්වැසුම්.
මම අත්වැසුම් අමතක කරන්නේ කෙසේද?
ඉතින්, යමක් අමුණා ඇත්නම්
මේ ට්‍රයිපොඩ් එකට
සහ එය කඩා වැටුණා, එය එසේ වනු ඇත ...
හහ්.
- ඔබ ඩේමියන්ගේ දුරකථනය සොයා ගත් බව පෙනේ.
- හ්ම්.
"හ්ම්"?
මේක ඩේමියන්ගේද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ වෙන කෙනෙක් හිටියා කියලා
ඔහු සමඟ මෙහි?
හොඳයි, මම නිසැකවම ඔහු සිතන්නේ නැහැ
මෙතන තනියම නැටුවා.
කාගෙද ෆෝන් එක මේක
මඩ රටා මත පදනම්ව වම් අත.
අපි මුද්රණ සඳහා දූවිලි කරන්නෙමු.
මේ පොඩි එකා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔහ්. De Perros de Tijuana.
මෙක්සිකානු බේස්බෝල් කණ්ඩායම. ඔවුන්
වසර කිහිපයකට පෙර ශූරතාව දිනා ගත්තේය.
හේයි, ඉතින් ඔයා ඒකට හොඳයි
නොපැහැදිලි ක්රීඩා යොමු.
තේරුම් ගත්තා ද. ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- දුරකථනය ක්‍රියාත්මක කරමින්, මෝගන්.
- මට දුරකථනය සක්‍රිය කළ හැකිය.
ඔබට හැකි බව මට විශ්වාසයි.
ඩේමියන් ඒ
වම් අත බේස්බෝල් රසිකයෙක්, ඔබ දන්නවා.
ඔහ්!
මයිකල්ඇන්ජලෝගේ 1487 චිත්‍රය,
ශාන්ත අන්තෝනිගේ වධ හිංසා.
එය තේජාන්විත නිරූපණයකි
විඳි අරගලයේ
නැතිවූ දේවල අනුශාසක සාන්තුවරයා විසිනි.
ඩේමියන් කතෝලිකයෙක් වෙන්න ඇති.
අපි නිශ්චිතවම දන්නා තුරු
මේ දුරකථනය බව...
ඔයා දන්නවනේ, Karadec, සාමාන්යයෙන් මම
1970 Oldsmobile Vista Cruiser පදවන්න.
දැන් කඩේ තියෙන්නේ,
නමුත් මම ඒ කාර් එකට ආදරෙයි.
මම එයට ගොඩක් ආදරෙයි එය මට ආදරෙයි.
අපි එකිනෙකා හොඳින් බලාගන්නෙමු.
එය බොහෝ විට සෞඛ්ය සම්පන්න වේ
මම කවදාවත් ඇති සම්බන්ධයක්.
මෙන්න මගේ අදහස: ඩේමියන් ඔහුගේ මෝටර් රථයට ආදරය කළා.
ඔහු එයට උමතු විය.
ඔහු තම ජීවිතය නැති කර ගැනීමට උත්සාහ කළේ නම්,
මම A සඳහා මිලදී ගන්නේ නැහැ
දෙවනුව ඔහු කරනු ඇත
ඔහු සමඟ ඔහුගේ ආදරණීය '81 කට්ලස් රැගෙන යන්න.
ඔබ නිවැරදි විය හැකිය, මෝගන්,
නමුත් එය තවමත් නිකම්ය
න්‍යායක්. මට ඕනේ...
සාක්ෂි! ඔබේ සාක්ෂි අවශ්‍යයි.
ඔබ ඔබේ සාක්ෂියට ආදරෙයි.
මම ඒක ඉගෙන ගන්නවා.
ටැප් ඩාන්සින් සජීවීව ඔබ කවදා හෝ දැක තිබේද?
එය සිත් ඇදගන්නා සුළු ය. මෙන්න මට හිතෙන දේ:
ඩේමියන් මෙතන නැටුවා
තරු යට,
සම්පූර්ණයෙන්ම මත්වීම තුළ ගිලී ඇත
වැඩි දියුණු කිරීමේ කලාව ටැප්,
කවුරුහරි ඔහුව කෙළවරට තල්ලු කළ විට.
ඉතින් මම දැන් බලන්න CSI එකෙන් ඇතුල් උනා
ඩේමියන් ඔහුගේ ජංගම දුරකථනය ඔහු ළඟ තිබුණා නම්
ඔහු රෝහලට පැමිණි විට.
සහ?
ඔහු කළා. මෙම දුරකථනය
වෙන කෙනෙකුට අයිතියි.
ඉතින් දැන් අපි ශාන්ත අන්තෝනි මුනිඳුන් වහන්සේට යාච්ඤා කරමු
එයා අපිට කවුරුහරි හොයාගන්න උදව් කරනවා කියලා
ඩේමියන්ව මේ වහලෙන් තල්ලු කළා.
ඩැෆ්නි, මට ඩේමියන් ගැන යාවත්කාලීනයක් අවශ්‍යයි.
රඳවා ඇත, ප්‍රාන්ත ජෙනරාල්. සුදානමින් සිටීම.
ඔස්, මට කතා කරන්න.
වේගවත් ලුහුබැඳීමේ CSI සාක්ෂි
ඩේමියන්ගේ කාර් එකෙන්.
හොඳයි. Karadec සහ Morgan වේ
සැකකරුගේ දුරකථනය සමඟ ගමනාගමනයේදී.
මට එය පැයක් ඇතුළත සැකසීමට අවශ්‍යයි.
සෙලීනා.
ලුතිනන් කොමඩු,
මම සතුටට ණය වන්නේ කුමකටද?
අද ඔබට ත්‍යාගශීලී බවක් දැනෙනවාද?
මට අමතර අත් යුගලයක් අවශ්‍යයි
මංකොල්ලකෑම-මිනීමැරුම් තුළ.
හොඳයි, අද ඔබේ වාසනාවන්ත දවසක් නිසා අපි
මහා අපරාධ වල මෙතන එල්ලිලා ඉන්නවා
කරන්න දෙයක් නැති ගොඩක් එක්ක.
මේක බරපතලයි.
ස්වර්ණාභරණ වෙළඳසැල් හයකට පහර දුන්නා
පසුගිය මාස දෙක තුළ.
මම මිටියෙන් පහර දෙනවා
ඔබන්න, කැප් මගේ පුරා ඇත.
මම උණුසුම පවා අල්ලාගෙන සිටිමි
මගේ පෙම්වතියගෙන්,
මොකද ඇය යන්න බයයි
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ මුද්දක් සඳහා සාප්පු යන්න.
ඔයා කඩේ යන්න ඕන නැද්ද
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ මුද්ද සඳහා?
මට කලින් මේ මිනිහව අල්ලගන්න ඕන
කෙනෙකුට තුවාල හෝ මරණයට පත් වේ.
ඔයා දන්නවනේ මම නම් අහන්නේ නැහැ කියලා
ඇත්තටම සහය අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
තිබුනා නම් නිසා
වහලය මත ගැටුමක්
අපට අපගේ උපකල්පනය කළ හැකිය
සැකකරුට ලැබේවි...
සීරීම් ඇති. මට එය තේරෙනවා.
හොඳයි, සීරීම් පමණක් නොවේ.
මම කිව්වේ, මේ ඡායාරූපය මත පදනම්ව, බලන්න.
ඒක බූරු රටාවක්.
බූරු රටාවක්.
ඔව්.
අහන්න, මම මගේ ජීවිතයේ බොහෝ දේ වැටී ඇත,
ඒවා හැදුවේ කවුරු වුණත් මාව විශ්වාස කරන්න
ලකුණු වල බනිස් මත ඉරි තැලීම් ඇත
සහ තැළුණු කොක්සික්ස් විය හැක. වලිගය.
කොක්සික්ස් යනු කුමක්දැයි මම දනිමි.
- ඩැෆ්නි, ඩේමියන්ගේ අලුත්ම දේ කුමක්ද?
- තවමත් රඳවා ඇත.
හේයි, කොමඩු අනතුරු ඇඟවීම.
ඔහ්.
"කොමඩු අනතුරු ඇඟවීම"?
හොඳයි, සවන් දෙන්න.
කණ්ඩායම් වැඩ කිරීම සිහින සැබෑ කරයි.
ඒ වගේම දැන් අපේ යාළුවෝ
කොල්ලයේදී අපේ උදව් අවශ්‍යයි.
හිඟන්නන් වෙන්න බෑ
තෝරාගන්නන්. මම ඕන කෙනෙක්ව ගන්නම්.
පිරිසිදු කරන කාන්තාව හැර.
ඔබ මට එකක් ණයයි.
මම ලුතිනන් කොමඩු එක්ක පදින්නම්.
ඩේමියන් ශල්‍යකර්මයෙන් ඉවරයි
නමුත් ජීවිත ආධාරක මත.
එය ඕනෑම ආකාරයකින් යා හැකිය.
හරි එහෙනම් දැන් පටන් ගන්න
අපි මේක සලකන්නේ මිනීමැරුමක් විදියට
මොකද මේ තරුණයා මැරුණොත්
එය වනු ඇත.
ඩැෆ්නි, සියලුම ආරක්ෂක දර්ශන අදින්න
අවට ගොඩනැගිලි වලින්.
අපිට හැමෝගෙම ඇස් ඕන
කවුද එදා රෑ එතන හිටියේ.
දෙන්නා හොස්පිට්ල් යන්න.
බලන්න මේ කොල්ලගේ ගෙදර අය දන්නවද කියලා
ඔහු මැරීමට කැමති ඕනෑම කෙනෙකුට.
මම එතනම එන්නම්.
- හේයි, මට ඔබ සමඟ තත්පරයක් කතා කළ හැකිද?
- ඇත්ත වශයෙන්.
ඉතින් මම මේ වැඩේ බාරගන්න එකඟ වුනාම...
මම පොරොන්දු වුනා ඔයා ගැන බලන්න කියලා
අතුරුදහන් හිටපු ම්...
S... Roman Sinquerra.
ඔව්. මම උපකල්පනය කරනවා ඔබට පුළුවන් කියලා
ඔහුගේ නමට වඩා වැඩි යමක් අවශ්‍යයි.
ඔයා කිව්වා එයා නැතිවෙලා අවුරුදු 15ක්
කලින්. මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. ඔහු ආවා සඳහා ඩයපර් මිලදී ගැනීමට පිටතට ගියේය,
මගේ පැරණිතම. ඇය විය
එදා බබා විතරයි.
ඔහු 1995 Mazda RX රථයක් පදවාගෙන සිටියේය
7, කැලිෆෝනියා තහඩු AAHQ729.
ඒක තමයි මම එයාව දැක්ක අන්තිම වතාව.
ඔබ සහ රෝමන් සිටියා නම් ...
සටන් කරනවාද? නෑ අහන්න,
මම දන්නවා ඒක මොන වගේද කියලා,
හරියට කිරි බොන්න ගියා වගේ
සහ කවදාවත් ආපසු ආවේ නැහැ.
එය හේතුවක් ඇතුව ක්ලිචෙකි.
ඒ රෝමන් නොවේ.
කමක් නැහැ. මට සොයාගත හැකි දේ මම බලන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ දන්නවා ඇති හොඳම කොටස කුමක්ද?
මගේ දවස මෙච්චර වෙලාද?
මම සමච්චලයට හෝ අමනාප වීමට යන්නේද?
බලාපොරොත්තු වන්නෙත් නැහැ.
මගේ දවසේ හොඳම කොටස වුණේ
ඒ අපරාධ ස්ථානය දක්වා පෙන්වමින්
සහ ශරීරයක් නොපෙනේ
ඒ කාර් එක උඩ.
මට කියන්න අවශ්‍ය නැති බව හොඳටම විශ්වාසයි
ඔබ ඇයි. නමුත් දැන්...
දැන් අපි දන්නේ නැහැ මොකක්ද කියලා
අපි ඇතුලට යනවා.
ඔබ දන්නවා, මෙම කාර්යයේ රේඛාවේදී,
මෝගන්, ඔබ හොඳම දේ බලාපොරොත්තු විය යුතුයි
නමුත් නරකම දේ සඳහා සූදානම් වන්න.
එය ඔබේ පළමු දිනය, එසේ නම්
පොරොත්තු කාමරයේ ඉන්න ඕන...
මම හොඳින්.
හරි හරී.
රොස් මහත්මිය.
කරුණාකර මට විනී අමතන්න.
විනී, මම රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්.
මේ Morgan Gillory.
එයා ඔයාගේ පුතාගේ නඩුවට මට උදව් කරනවා.
වෙච්ච දේ ගැන අපි ගොඩක් කනගාටු වෙනවා.
එයා කොහොමද?
ඩොක්ටර් කිව්වා දන්නේ නෑ කියලා
ඔහු රාත්‍රියෙන් බේරෙන්නේ නම්.
ඔහු එසේ කරන්නේ නම්, ඔවුන් දන්නේ නැත
ඔහු නැවත ඇවිදින්නේ නම්.
නමුත් හැදී වැඩුණේ ඔහු කළ තැනින්,
ඔහු පෙර අවස්ථා පරාජය කර ඇත.
ඔහු එය නැවත කරනු ඇත.
මම දන්නවා මේක හරිම අමාරු දෙයක්
වෙලාව, විනී.
අපි විශ්වාස කරනවා කවුරුහරි ඩේමියන් තල්ලු කළා කියලා
එම වහලයෙන් සහ,
හොඳයි, මට අහන්න තියෙනවා ...
මම දන්නවා ඔයා මොනවද අහන්න යන්නේ කියලා,
රහස් පරීක්ෂක, සහ පිළිතුර නැත යන්නයි.
මේ ලෝකේ කවුරුත් නැහැ
කවුද කැමති මගේ කොල්ලට රිද්දන්න.
ඔයා දන්නවනේ, මේ පැත්තේ යන ගමන්,
මට ඔබේ නැරඹීමට අවස්ථාව ලැබුණි
පුතා තට්ටු කරන්න, එය මගේ හුස්ම ඉවතට ගත්තා.
ඔබේ දරුවාට ඇත්තටම නටන්න පුළුවන්.
ඩේමියන් වැටෙන විට
යමක් සමඟ ආදරය කරන්න, පරිස්සම් වන්න.
උද්යෝගිමත් සහ මුරණ්ඩු, ඒ එක.
ඔහු එය ලබා ගන්නේ කාගෙන්දැයි මම කල්පනා කරමි.
ඩේමියන් ඔහුගේ කොටස කර ඇත
ඔහු BSB හි වැඩ කිරීමට පෙර වැරදි.
නමුත් ඔවුන් ඔහුට උදව් කළා
ඔහුගේ ජීවිතය එකට ගන්න.
මට සමාවෙන්න, මම BSB ගැන හුරුපුරුදු නැහැ.
අම්මෝ බොඩි ෂොප් අයියලා.
එය අභිරුචි වාහන සාප්පුවකි.
ඔවුන් අවදානම් සහිත තරුණයින් බඳවා ගනී
කාර් සවි කිරීමට සහ ලබා ගැනීමට හිටපු අවාසි
ඔවුන්ගේ ජීවිත නැවත මාර්ගයට.
ඩේමියන් එයාගේ සල්ලි ඉතුරු කරනවා
කඩේ වැඩ කරලා හදනවා
නිව් යෝර්ක් වෙත ගුවන් ටිකට් පතක් සඳහා.
ඔහු බ්‍රෝඩ්වේ බැඳී ඇත.
ඔහුට හැකි නම්, එය හරහා ඇද දමන්න
මේ වතාවේ, ඔහුට හැකි නම් ...
ඔබ කීවාක් මෙන් නැවත වරක් පරාජය කරන්න.
අම්මා රොස්?
මට මොහොතකට සමාවෙන්න.
මම වමත් දෙන්නෙක් දකිනවා.
සහ අවම වශයෙන් එක් කතෝලිකයෙක්.
හරියටම දුම් තුවක්කුවක් නොවේ.
- දුරකථනය ඔහුගේ විය.
- කාගේද?
එයාගෙ තියෙන එකා
රොස් මහත්මිය වටා අත තබන්න.
වැලමිට කැළල පච්ච කොටා ඇති බව ඔබට පෙනේ
බේස්බෝල් මැහුම් වැනි පෙනුමක් තිබේද?
ඒ Tommy John ආබාධයකින්.
ඉරා දැමූ උල්නාර් ලිගයමන්ට් එකකින්.
තවද ඔහු පිචර් කෙනෙක් විය.
De Perros de Tijuana සඳහා.
බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
මම රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්. පුළුවන්
අපි කතා කරනවාද? ඒකට විනාඩියක් විතර යයි.
ම්ම්ම් ඩේමියන්. හරි දක්ෂයි.
ඔහු ඊළඟ මට්ටමේ, නැත
ප්රශ්නය. හොඳ පෙනුමක් ද ඇත.
ඉතින්, රෝලන්ඩ්, ඔබ ඔහුට කොතරම් ඊර්ෂ්‍යා කළාද?
ඔහුව වහලයකින් තල්ලු කිරීමට තරම් ඊර්ෂ්‍යාවද?
- මම ඔයාට කිව්වා, මම එයාව තල්ලු කළේ නැහැ.
- නමුත් ඔබ ඔහු සමඟ සටන් කළා.
- එතකොට තමයි ඔයා ෆෝන් එක අතෑරියේ.
- නැහැ!
ඩේමියන් සහ මම කවදාවත් රණ්ඩු වුණේ නැහැ.
ඔහුගේ කොක්සික්ස් පරීක්ෂා කරන්න!
- ඔබට යෝජනාවක් ඇති බව පෙනේ?
- ඔවුන් ඔහුගේ කොක්සික්ස් පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
මම දන්නවා මේක නරකයි වගේ, ඒත්...
අපිට ඒකට හේතුවක් තියෙනවා
තැලීම් ඇති බව විශ්වාස කරන්න
සහ ඉරිතැලීම් මත
සැකකරුගේ පිටුපස.
අපිට වරෙන්තුවක් අරන් හදන්න පුළුවන්
ඔබ අපට පෙන්වන්න, නැතහොත් ඔබට අපට පැවසිය හැකිය.
නිවැරදි තේරීම කරන්න
අප සියල්ලන් සඳහා, කරුණාකර.
ඔබ හරි, අපි හිටියා
ඊයේ රෑ එතන.
ඒත් ඩේමියන් එයා මට සහෝදරයෙක් වගේ.
අපි සාප්පුවේදී හමු වුණා. මම ඔහුට පැවසූ විට මම
නටන්න පුරුදු වෙලා හිටියා, එයා මට උගන්වන්න ඉදිරිපත් වුණා.
මගේ ජීවිතය නැවත ගොඩනඟා ගැනීමට ඔහු මට උදව් කළේය.
එවිට වහලය මත සිදු වූයේ කුමක්ද?
තවත් කෙනෙක් ඔහුව තල්ලු කළා.
රෝලන්ඩ්, ඔබ ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
අපි එය විශ්වාස කරමුද?
මම දන්නේ නැහැ
මිනිහා කොහෙන්ද ආවේ, හරිද?
එයා වෙන්න ඇති
එහි හෝ යමක් බලා සිටීම
මොකද අපි එක විනාඩියක් හිටියා
නැටුම් සහ පසුව ...
ඔහු මගේ පස්සට තට්ටු කළා.
මම නැගිටිනකොට ඩේමියන් හිටියා
ඔහුත් ගියා, ඉතින් මම දිව්වා.
මට අනුමාන කිරීමට ඉඩ දෙන්න, එයද විය
ඔබට ඔහුගේ මුහුණ දැකීමට අඳුරුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම කවුදැයි සාක්ෂිකරුවෙකු නොමැතිව
රෝලන්ඩ් ඩේමියන් තල්ලු කරනවා දැක්කා,
අපට ඔහුව අල්ලා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් නැත.
ඩැෆ්නි, අහසේ ඇස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි, ආරක්ෂිත කැමරාව හරහා
වීදිය ඩේමියන්ගේ මෝටර් රථය ඇදගෙන යන ආකාරය පෙන්වීය
දී 1:42 a.m.
- මංසන්ධියේ කැමරා තිබේද?
- නැහැ, ඒවා අනිත් හැම තැනම තියෙනවා.
එය පැරණි කාර්යාල ගොඩනැගිල්ලකි.
පසුගිය වසරේ සිට පදිංචිකරුවන් නොමැත.
සමහර විට අනවසර පදිංචිකරුවන් අල්ලාගෙන ඇත
ගොඩනැගිල්ලේ පදිංචිය
ඒ වගේම ශබ්දය එනවට කැමති වුණේ නැහැ
උඩුමහලේ සිට.
අපි පරීක්ෂා කළා. ඔවුන්
මෙම ස්ථානය තදින් වසා දමා ඇත.
පසුගිය සතියේ කිසිවකු ඇතුළට හෝ පිටතට ගියේ නැත.
ඉතින් එක්කෝ අපේ තුන්වෙනි මිනිහා ටෙලිපෝට් කළා
ඇතුළත සහ පිටත, නැතහොත් ඔහු නොපවතියි.
ඔහු විය හැක.
ඔයාලා ඩේමියන්ගේ කාර් එකට මොකද කළේ?
බලන්න මම විතරක් නෙවෙයි
නියපොතු වල කුඩා වර්ණයකට කැමතියි.
අපට මෙහි ලැබී ඇත්තේ කුමක්ද? බිම්මල් මිමෝසා?
- Biscotti ශරීරය, නමුත් සමීප.
- ඔහ්.
ඔහ්, කොල්ලා.
හරි, මට සමාවෙන්න. මම නෙවෙයි
නිය ආලේපන නම් කරන්නේ.
ඔබට ඉතා ඉවසිලිවන්ත නිලධාරීන් තිදෙනෙක් සිටී
ඔබ සමඟ මෙහි ඉම්පවුන්ඩ් ගරාජයේ
සහ මට ඔබට එය අවම වශයෙන් එකක්වත් පැවසිය හැකිය
ඔවුන් එයට හේතුව දැන ගැනීමට කැමතියි.
හොඳයි, හේතුව
ප්ලාස්මා චැමේලියන් තීන්ත වේ.
බලන්න, ප්ලාස්මා චැමේලියන් තීන්ත වේ
එහි වර්ණ වෙනස් කිරීමේ ගුණාංග සඳහා ප්රසිද්ධය
වර්ණකය සාදන නිසා
මත පදනම්ව වර්ණය වෙනස් වේ
කෝණය සහ ආලෝකය.
තවද එය භාවිතා කරනුයේ එබැවිනි
සමහර විට නිය ආලේපන සඳහා
සහ සමහර විට අභිරුචි තීන්ත සඳහා
සුඛෝපභෝගී මෝටර් රථ සඳහා රැකියා.
දැන්, ඔබේ රසායනාගාරය... හොඳයි, අපේ විද්‍යාගාරය සොයාගත්තා...
අපේ රසායනාගාරයෙන් තීන්තවල හෝඩුවාවන් සොයා ගත්තා
මෝටර් රථයේ කඳේ,
එය අපව පුදුමයට පත් නොකළේය
ඔහු වැඩ කරන බව ලබා දී ඇත
කාර් තීන්ත ආලේප කරන වාහන බොඩි සාප්පුවක.
ඒත් ඩේමියන් මේ බබාට ගොඩක් ආදරේ කලා.
ඔහු රික්තක නොකර සිටීමට ක්රමයක් නැත
සති අන්තයේ සෑම වර්ග අඟලක්ම.
එය නිවැරදියි.
සහ එහි හෝඩුවාවක් නැති නිසා
මෝටර් රථයේ පිටත තීන්ත,
සහ මම ඒ කිසිවක් සැක කරනවා
මිනිසුන් කඳට පැන්නා
සහ ඔහුගේ නියපොතු පින්තාරු කළා ... කවුරුහරි?
ඔයා හිතන්නේ කවුද ඩේමියන් තල්ලු කළේ කියලා
වහලෙන් බැස බොඩි සාප්පුවේ වැඩ කළේය
සහ ඔහුගේ මෝටර් රථයේ කඳේ සැඟවී සිටියේය.
ඔව්, මම කරනවා.
රෝලන්ඩ් කිව්වේ ඇත්ත.
වහලය මත තුන්වන මිනිසෙක් සිටියේය
ඒ මිනිහා පැදලා
ඔහුගේම අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයට.
අපි එසේ නොකළේ මන්දැයි එයින් පැහැදිලි වනු ඇත
දර්ශනයට පැමිණෙන ඕනෑම අයෙකු බලන්න.
ප්‍රහාරකයා කාර් එකෙන් බැස්සා
පටුමග සහ පසුව ඔවුන් පසුපස ගියේය.
ඒක හොඳ න්‍යායක්, මෝගන්. එකම
ගැටලුව වන්නේ මෙය 81 රීගල් එකක් වීමයි.
කඳ මුදා හැරීමේ ආරක්ෂිත අංගය
80 දශකයේ මැද භාගය වන තෙක් හඳුන්වා දුන්නේ නැත.
ඒ කියන්නේ කවුරුහරි හොරෙන් ගියා නම්
කඳ තුල,
ඔවුන්ට පිටතට යාමට නොහැකි වනු ඇත.
මමත් ඒ ගැන හිතුවා.
නමුත් ඩේමියන්ගේ සගයෙක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහුට දීමට තීරණය කළේය
ටිකක් අනවශ්‍ය කඳ රස්සාවක්.
මට ඕනවට වඩා ගොරෝසුයි වගේ.
මෝගන්, ඔබ උදව් කරන්නේ නැහැ.
- මාව වසන්න.
- මම හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක් නෙවෙයි...
එය ආක්‍රමණශීලී විය.
- මේක දැන් අමුතුයි.
- ම්ම්-හ්ම්.
හරි, ඔව්. ඇයට විනාඩියක් දෙන්න.
ඔව්, තව විනාඩි නැහැ
මේ සඳහා, මම ...
ඔව්, හොයාගත්තා. පුංචි
rigged latch release thingy.
හැරෙනවා, කඳ වැඩ ඒක.
ඔබට සහ මෝගන්ට ඇති බව පෙනේ
බොඩි ෂොප් අයියලා බලන්න යන්න.
මම දැන් උදව් කරනවාද?
රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්.
නොක්ස්, හරිද?
Echo Park හරහා ඔබව හඹා ගියා
වසර කිහිපයකට පෙර.
එය කුමක්ද? සොරකම් කළ දේපළ?
අනන්‍යතා සොරකම?
දෙකම.
- ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද, රහස් පරීක්ෂක?
- මගේ වැඩේ කරනවා විතරයි.
දැන් අපට විශ්වාස කිරීමට හේතුවක් තිබේ
උත්සාහ කළ පුද්ගලයා බව
ඩේමියන්ව මරන්න මෙතනත් වැඩ කරනවා.
රහස් පරීක්ෂක,
ඔබ අවවාද කරන්නේ නම්
මම හිතන දේ ඔබ අවධාරනය කරන්නේ,
අපි ඒක අගය කරන්නේ නැහැ.
මම මෙතන නැහැ
ඔබේ අගය උපයා ගැනීමට නොක්ස්.
උත්සාහ කළේ කවුදැයි සොයා බැලීමට මම මෙහි සිටිමි
ඩේමියන්ව මරන්න.
එවිට දැනටමත් ඔහුව සොයා යන්න.
මට අදහසක් තියෙනවා.
අහ්, මට ඇහෙන්න. අපි වෙළඳාමක් කළොත්?
ඔබම ගෙනා අ
අහඹු උණුසුම් දුඹුරු, මිනිසා?
අහඹු ගැන මම දන්නේ නැහැ.
ඇය උපදේශකවරියක්.
කරුණාකර මට මෙය හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න.
මොන වගේ වෙළඳාමක්ද?
ඔයාලා අපිට කියන්න
ඊයේ රෑ ඔයා කොහෙද හිටියේ,
අපි ඩේමියන්ගේ කාර් එක ආපහු ගන්නවා
ඉක්මනින් කඩේට.
ඒක තියෙන්නේ රක්ෂිතයේ. ඒ සඳහා මාස ගණනක් ගත වේ.
එය අවශ්ය නොවේ නම්?
අපි අහගෙන ඉන්නවා.
මම රහස් පරීක්ෂක Karadec මෙතන ඔට්ටු අල්ලනවා
උදව්වක් ලෙස ඇමතිය හැකිය
සහ ඩේමියන්ගේ කාර් එක ආපහු ගන්න
ඔහු ඔබව පහළට පැන්නාට වඩා වේගයෙන්, නොක්ස්.
එය ඇත්ත වශයෙන්ම බොහෝ දේ නොකියයි, නමුත් ...
- මෝගන්, මට ඇත්තටම... මට බෑ...
- එහෙමයි යාලුවනේ
ඔහුගේ මෝටර් රථය සකස් කිරීමට කාලය තිබේ
ඔහු වෙනුවෙන් සියල්ල සූදානම් කරන්න
ඔහු අවදි වී ගෙදර එන විට
රෝහලෙන්.
මම මිනිහව දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඒත් මට තේරෙනවා එයා කියන දේ
ඔබ වෙනුවෙන් එකම දේ කරන්න.
අපොයි හරි.
මට සමාවෙන්න.
හරි හරී. මට දෙකක් දෙන්න
මේ අය සමඟ විනාඩි.
කුමක් සඳහා ද?
මිනිත්තු දෙකකින් මම ඔවුන්ගේ alibis ලබා ගන්නෙමි
හරි ඉක්මනට, මෙතනම තැනම.
ඔබ පොරොන්දු වෙනවාද?
යන්න පුලුවන්ද ෆෝන් එකක් හදාගන්න
ඔබට මෝටර් රථය ලබා ගත හැකිදැයි බැලීමට අමතන්න?
නැතිනම් අපිට ලැබෙන්නේ නැහැ
ඔවුන්ගෙන් ඕනෑම දෙයක්, ඔබ එය දන්නවා.
විනාඩි දෙකක්.
හරි හරී.
සමහරක් බව දැනීම
ඔයා ගොඩක් තරහයි
ඔබට සිදු වූ දේ ගැන
මිතුරා. නැත්නම් හිරිවැටිලා. හද කැඩිලා.
සියලුම ඉතා සාධාරණ හැඟීම්
දැන් ඇති කිරීමට,
ඒත් ඔයාට දැනෙන්නේ නැද්ද යාලුවනේ
ටිකක් හොඳයි
ඔබට සොයා ගැනීමට අපට උදව් කළ හැකි නම්
ඔබේ මිතුරාට කරදර කළ පුද්ගලයා?
ඔයාලා මට කියන්න ඕනේ
ඊයේ රෑ ඔයා කොහෙද හිටියේ.
මොකද ඔයා මට දැන්ම නොකිව්වොත්..
පොලිස්කාරයෝ නිකන් නාස්ති වෙනවා
අන් අය සමඟ කතා කරන කාලය,
ඔබ වගේ, කවුද කළේ
නියත වශයෙන්ම වරදක් නැත.
යන්න මචන්.
ඔව්. මම හිතන්නේ මම මුලින්ම යන්නම්.
හරි හරී.
මුලින්ම ඩේන්.
ඩේන් ඔහුගේ පස්වන ස්ථානයේ සිටි අතර,
බලාපොරොත්තු වෙනවා, ඊයේ රාත්‍රියේ ලෝලා සමඟ අවසන් දිනය.
ගැහැනිය නපුරු සිහිනයක් වගේ.
ඔහු හොඳ තේරීමක් කරයි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි,
නමුත් ඔහු තරුණ හා මෝඩය.
ඊට පස්සේ අපිට බිග් බෙයාර් නොක්ස් ලැබුණා.
නොක්ස් ඔහුගේ පියා සමඟ බිග් බෙයාර් හි සිටියේය.
ඔවුන්ට පවුලේ කුටියක් ඇත.
ඔවුන් සතිපතා බොහෝ දුරට එහි යනවා
එය ටිකක් වැඩි කිරීමට.
රැකියාවේ විනෝදාත්මක වාසිය, මම කළා
සංචාරය කිරීමට විවෘත ආරාධනාවක් ලබා ගන්න.
රැකියාවේ වරප්‍රසාදයක් නොවේ.
ඔබ වෙනුවෙන් නොවේ.
ඊට පස්සේ අපිට Slappy ලැබුණා. උසයි
වතුර බොන්න, කඩවසම් මල්ලි.
ගෙඩි කැඩීමට තද,
නමුත් මම ඔබට කියන්නේ කුමක්ද ...
මෝගන්. ඔබ උපකල්පනය කිරීම ආරක්ෂිතද?
මේ වගේ තියෙනවා
මේ සියලු දෙනා ගැන තොරතුරු?
ඔව්. ඒක තමයි වැඩේ.
- එතකොට ඔයා කොහෙද හිටියේ?
- ම්ම්...
ඉතින්, Slappy ඔහුගේ ...
ඔහ්, මෝගන්, ඉන්න.
නමුත් මම ඉන්නේ මැද
පින්තූරයක් පින්තාරු කිරීම.
ඔයාලා දිගටම බාධා කරනවා,
මට කියන්න තියෙන්නේ.
ඒ වගේම එය විශ්මයජනක බව මට විශ්වාසයි
සිස්ටයින් දේවස්ථානය ලෙස,
නමුත් ඇත්තටම අපිට මේ සඳහා වෙලාවක් නැහැ.
ඔහ්. මට සමාවෙන්න, ඔබ
දෙන්න වෙලාවක් නෑ
මේ මහත්වරු
සැකයේ වාසිය?
ඔයාලා හැමෝටම ඒක ඇහුනාද?
සිත්ගන්නා සුළුය. ඒ එයාලට තියෙන නිසාද
අධිකාරිය සමඟ දුෂ්කර කාලයක්? කවුද නැත්තේ?
ගොඩක් මිනිස්සු. බාගත කරන්න
විස්තර සහිත ඩැෆ්නි.
මම බෙදාගන්න නඩු ගොනුවක් හදන්නම්
හතර දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් සමඟ
එය චලනයන් ලුහුබඳිනු ඇත
අපගේ ACP හි කොටසක් ලෙස සෑම සැකකරුවෙකුගේම.
ACP?
අලිබි තහවුරු කිරීමේ ප්‍රොටෝකෝලය. ඉදිරියට එන්න.
නියමයි.
ඇය ඔබට වඩා විනෝදජනකයි.
කමක් නැහැ.
- අපි අපේ වැඩ අපි වෙනුවෙන් කැප කළා.
- ම්ම්ම්.
මට දැනගන්න ඕන මොකක්ද එක කියලා
මෙම Body Shop Bros
හිරු උදාවෙන් අපගේ ප්‍රධාන සැකකරු වේ.
එය රෝලන්ඩ් විය
ගැන ඇත්ත කියනවා
තුන්වන පුද්ගලයා...
මම ඔහුගේ නිදහස් කිරීම සිදු කරමි.
ඔබ එය දැන සිටියාද?
13 වන සියවසේ ස්වීඩනය
ඕනෑම කෙනෙකුට a තැබිය හැකිය
හොරා මැරෙන්නද? ඕනෑම කෙනෙක්.
මම අවා ඇල්ලුවා කියන්න
මගේ රුබික් කැටය ස්වයිප් කරමින්.
මට ඇගේ හිස කපා දැමිය හැකිය
සහ එය හරියටම වනු ඇත,
"ඉන්න. ඇයි ඔළුව
බිම වටේ කැරකෙනවාද?"
"දන්නේ නෑ. මම හිතන්නේ ඇය
මොකක් හරි හොරකම් කරන්න ඇති."
අවා ඔයා එලියට්ගේ රුබික් කියුබ් එක ගත්තද?
ඔව් අම්මේ. මම ආශා කරනවා
රූබික් කැටය කියලා.
අපි කාර් එක ආපහු ගන්නේ කවදාද?
මට විනාඩි 45ක් යන්න එපා වෙලා
බස් එකට යන්න කලින්.
මට හැකි ඉක්මනින්
කඩෙන් එලියට ගන්න කියලා.
ඔබ එය සදහටම කියා ඇත.
මම දන්නවා මට තියෙනවා, අවා.
ඒ වගේම මට කරන්න තියෙන හැම වෙලාවකම
එය නැවත කියන්න, එය තව ටිකක් මාව මරා දමයි.
ආවා ඇගේ කලා ව්‍යාපෘතියට A සාමාර්ථයක් ලබා ගත්තාය.
ඔබ කළාද?
එය අනර්ඝයි. ඇයි ඔබ නොකළේ
මට කියන්න? මට ඒක බලන්න දෙන්න.
මම හිතන්නේ ඒක පෙන්නනවා
සමහර සැබෑ කියුබිස්ට් බලපෑම්.
බලන්න. එය විස්කර්ස් ය.
යාලුවනේ, ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔබ මට පෙන්වන්නේ කුමක්ද?
මේ.
ඒවා කුමක් ද?
ඒවා පින්තාරු කරන ලද බිතුසිතුවම්
ලොස් ඇන්ජලීස් පුරා.
ඒවා නියමයි නේද?
ඔව්, ඔවුන් ඉතා සිසිල් ය.
ඔබේ පියා ඒවා පින්තාරු කළේය.
නියමයි. මට මේවා පෙන්නුවාට ස්තුතියි.
හේයි. ඒකට ඔයා කලබල වෙලා
ඔබට මගේ දක්ෂතා උරුම වූයේ නැත,
ඒත් බලන්න, ඔයාට ඔයාගේ තාත්තාගේ.
ඒ මනුස්සයගෙ දක්ෂතාවය මට ලැබුණා
අපෙන් පිටව ගිය. සිසිල්.
ඔහු අපෙන් පිටව ගියේ නැත, අවා,
හරිද? මම එය මගේ ඇටකටු තුළ දනිමි.
ඔහු එය කළේ නැත. ඔහු අපට ආදරය කළා.
දැන් මට සම්පූර්ණ බර ලැබී ඇත
එය සොයා බලන LAPD හි.
අපි සත්‍යයට යන්නෙමු.
කොහොමද උන් වැඩ කරන්නේ
ඒ වෙනුවට අපේ වාහනය නැවත ලබා ගැනීම ගැන?
ඉතින් කුමක් ද? බැරි නිසා
නිදාගන්න, මටත් එන්නෙ නැද්ද?
මතකද ඩේමියන්ගේ අම්මා කියපු හැටි
ලෝකයේ කිසිවෙක් නැත
තම පුතාට රිදවීමට අවශ්‍යද?
ම්ම්-හ්ම්. සමහර වෙලාවට අම්මලා පවා
එය වැරදියි, මෝගන්.
සමහර විට මේ වතාවේ අපි කළා. අපි නටමු.
- අපි මොනවද කරන්නේ?
- ඉදිරියට එන්න.
හරි හරී.
අපි හිතුවේ තුන්වැනියා ආවා කියලා
ඩේමියන්ව මරන්න වහලය උඩට.
- දැන් ඔයාට එහෙම නැද්ද?
- හොඳයි, සමහරවිට.
නමුත් හොඳම තැන
මිනීමරුවා සැඟවීමට,
ඔහු නොපෙනෙන තැන
නර්තන ශිල්පීන් විසින්, මෙතනින් ඉවරයි
මෙම ව්යුහය පිටුපස.
ඉතින් ඩේමියන් ලග ඉන්නකොට
කෙළවර, එය මිනීමරුවාගේ මොහොතයි.
ඔහු නොමැතිව ගමන් කළ යුතුයි
පැකිලීම. ඔහු ඉදිරියට ඇදී යයි.
ඔහු ත්‍රිපාදයට තට්ටු කරයි,
ජංගම දුරකථනය පියාසර කරයි.
අපි දැනටමත් දන්නා සියල්ල,
මෝගන්. ඉතින් අපට නැති වී ඇත්තේ කුමක්ද?
අපිට උඩ බලන්න අමතක වුනා.
ඔබ හුරුපුරුදුද
විපක්ෂ බලපෑමත් එක්ක?
මට මතක් කරන්න.
විපක්ෂයේ බලපෑම
තාරකා විද්‍යාත්මක සංසිද්ධියකි
පළමු හා අවසාන කාර්තුව තුළ
චන්ද්ර චක්රයේ අදියර.
එතකොට තමයි හඳහන තියෙන්නේ
සූර්යයාට අංශක 90 ක කෝණයකින්
සහ එය දීප්තිමත්ම වන්නේ එවිටය.
එතකොට ඊයේ රෑ ඒක උනේ?
ඒ විතරක් නෙවෙයි. රෝලන්ඩ් 911 ඇමතුවා
2:14 ට හරිද?
ඉතින් අපි හිතමු එයාට දහයක්, 15ක් අවශ්‍ය වුණා කියලා
වහලෙන් බැසීමට මිනිත්තු,
ආරක්ෂා වෙන්න, තමන්ව අදින්න
එකට සහ දුරකථන ඇමතුමක් ගන්න.
එය තබා ඇත
බලපෑමේ වේලාව 2:00 ට පසුව.
කුමන සඳ එහිම ස්ථානගත කරයි.
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ මිනීමරුවා දුටුවේ කුමක්ද?
රෝලන්ඩ් සහ ඩේමියන් පූර්ණ සෙවනැල්ලේ සිටියහ.
හරියටම හඳ පායලා තිබුණා
මිනීමරුවාගේ ඇස්වලට.
මෙම තත්වයන් යටතේ වේගයෙන් ගමන් කරයි, ඔහු
ඔහු තල්ලු කළේ කවුදැයි බැලීමට නොහැකි විය.
ඩේමියන්ගේ අම්මා හරි.
කාටවත් එයාගෙ කොල්ලව මරන්න ඕන උනේ නෑ.
අපේ ප්‍රහාරකයා වැරදි මිනිහා තල්ලු කළා.
ඔහු අදහස් කළේ රෝලන්ඩ් මරා දැමීමටයි.
අපි ඔහුව අත්අඩංගුවේ සිට නිදහස් කළා
පැය කිහිපයකට පෙර.
යමෙකුට තවමත් ඔහු මැරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔවුන්ට නැවත උත්සාහ කළ හැකිය.
අපිට රෝලන්ඩ් හොයාගන්න වෙනවා
මිනීමරුවා කරන්න කලින්.
ඔව්.
- හේයි, අම්මා.
- හේයි. එතන හිටපු හැමෝම හොඳින් නේද?
අපි හොඳයි. මම දැනටමත් ක්ලෝයිව ඇඳට දැම්මා.
අනික අපේ පුතාගෙ මැන්ඩරින්
ඇත්තටම එනවා.
මම හිතන්නේ මම දන්නේ නැහැ කියලා.
ඔව්. අවා හොඳින්ද?
ඇය තවමත් ඇගේ කාමරයේය.
ඇය අයිස්ක්‍රීම් එකක් ගැනීමට පිටතට පැමිණියාය.
ඒ එක්කම මාව පිළිගත්තා
මැසිවිලි නැඟීම, එය සහතික කරයි.
ඩැෆ්නි මට රෝලන්ඩ්ගේ කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා
අංකය සහ නිවසේ ලිපිනය.
ලුඩෝ, මට යන්න වෙනවා. මම වෙන්නම්
මම හිතුවට වඩා පසුව. මට ඉතා කනගාටුයි.
- ඔව්. හැමදේම හරිද?
- ඔව්. නැහැ, මම හොඳින්.
මම ගැන දුක් වෙන්න එපා, හරිද?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මෝ... ඔව්, ඇය ගිහින්.
- ඔව්?
- රෝලන්ඩ්, ඒ රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්.
- WHO?
- කරුණාකර ඔබට සංගීතය ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිද?
- මගේ ඇමතුම නොවේ, සහෝ.
- ඔහු ගෙදර නැහැ.
එය රහස් පරීක්ෂක Karadec සමඟ
LAPD, රෝලන්ඩ්. ඔයා කොහෙද, යාලුවනේ?
- අපට ඔබ ආරක්ෂිත ස්ථානයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
- කුමක් ද?
ඔබ අනතුරක සිටින බව අපි විශ්වාස කරමු.
සමාවෙන්න මචන්. ඔබට ඇහෙන්නේ නැහැ.
මේ රෝලන්ඩ්. පණිවිඩයක් තියන්න.
මම ඩැෆ්නිට එයාව බලන්න දෙන්නම්
හෝඩුවාවක් සමඟ ඔහුව සොයා ගත හැක.
මම හිතන්නේ එයා ගේට්වේ ටවර්ස් එකේ ඉන්නවා.
- කුමක් ද?
- එය සාද පවත්වන ගබඩාවකි.
අනික ඔයා හිතන්නේ එයා එතන ඉන්නවා කියලද?
ඔව් සින්දුව වෙනස් වෙනවා ඇහුණා
Flip Fantasia සිට Culture Beat දක්වා,
ඒ නිසා මම 90 දශකයේ රීමික්ස් සාදය ගූගල් කළෙමි
අද රෑට ආපු එකම එක
- Gateway Towers හි විය.
- ගේට්වේ ටවර්ස් හි.
ඒක පොඩි අපරාධ මර්දනයක්
Google නමින් මෙවලමක්.
උපස්ථ සඳහා ඇමතීමට හොඳ කාලයක් විය හැකිය.
එයාලා පාරේ,
නමුත් අපට බලා සිටීමට වෙලාවක් නැත.
හරි හරී. රෝලන්ඩ් පරිශ්‍රයෙන් පිටව යන විට,
ඔහු කොළ පැහැති කබායක් ඇඳ සිටියේය,
කළු-සුදු ඇඩීඩාස්
සුපිරි තරු, සහ රතු කැසියෝ ඔරලෝසුව.
ඔහු වෙනස් නොවේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමු.
හේයි! හේයි! රෝලන්ඩ් කොහෙද?
- මම දන්නේ නැහැ.
- ඔහු මෙහි සිටිනවාද?
ඒයි, මොකද වෙන්නේ?
එයාලා රෝලන්ඩ්ව හොයනවා.
ඔබට කොපමණ වාරයක් අත්අඩංගුවට ගත හැකිද a
එක දවසින් කොල්ලා?
අපි තරුණයින්ට උදව් කරන්න උත්සාහ කරනවා
මිනිසා. ඔහු කොහේ ද?
මම දන්නේ නැහැ මචන්. ඔහු මෙහි සිටියා.
මම විනාඩියකින් ඔහුව දැක්කේ නැහැ.
කරුණාකර ඔහු සොයා ගැනීමට අපට උදව් කරන්න.
හරි හරී.
මම මේ පැත්තට යනවා.
මට සමාවෙන්න.
දෙවියනේ. මම බස් එකේ ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
රෝලන්ඩ්!
- හේයි! රෝලන්ඩ්!
- නෑ, මම ජෝන්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, ජෝන්. මට සමාවෙන්න.
යෝ, යෝ. එයා මෙතන ඉන්නවා.
රෝලන්ඩ්! රෝලන්ඩ් අයියෝ මචන්.
අපිට ඔයාව මෙතනින් ගෙනියන්න වෙනවා. ඔබ...
ඔයා දන්නවනේ, මෝගන්, මොකද වුණේ කියලා
අද රෑ රැකියාවේ කොටසක් පමණයි.
එය රැකියාවේ නරකම කොටසයි.
මම කැමතියි ඒක ලැබෙනවා කියලා කියන්න
වඩා පහසු, නමුත් එය එසේ නොවේ.
අපි මෙතනට ඉක්මන් වුණේ නැහැ,
අද රෑ නොවේ, නමුත් ඊළඟ වතාවේ අපි කරන්නෙමු.
අපි එසේ කරන විට, මම දන්නවා අපි බව
ඒ සඳහා ඔබට ස්තුති කිරීමට සිදු වනු ඇත.
මොකද ඔය වහලෙ උඩ කරපු දේ
අද රෑ, ඒක දෙයක්.
මට ඇත්තටම ඔක්කොම ගන්න බෑ
ඒ සඳහා ණය. මට සහයක් තිබුණා.
ඕ ඇත්ත?
ඔව්, මගේ දුව අවා,
ඇගේ පියා චිත්‍ර ශිල්පියෙකි.
චිත්‍ර ශිල්පියෙක් විය.
තාම චිත්‍ර අඳිනවද දන්නේ නෑ.
මම ඔහුව දැකලා නැහැ
දිගු කාලයකදී, නමුත් ...
ඔහු මට කිව්වේ ආලෝකය කියලා
කාර්යයේ වැදගත්ම කොටස.
හේයි යාලුවනේ. යමක් සොයා ගත්තා
ඔබට දැකීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
- හේයි, මෙය ඔබට වැඩි නම් ...
- නෑ. මම හොඳින්. අපි සොයා බලමු
මේ මිනිහා.
ඒ සියලු මිනිසුන් සහ කිසිවෙකු නැත
මිනිසෙකුට වෙඩි තබනු දුටුවාද?
සද්ද වැඩියි. ඊට අමතරව සියලුම විදුලි පහන්.
වෙඩි වැදීම නිකම් විය
අඳුරේ තවත් එක් දැල්වීමක්.
නමුත් අපි සමීපව බැලුවහොත් ...
රෝලන්ඩ් ඔහුගේ මිනීමරුවා දැන සිටි බව පෙනේ.
ඒ වගේම මිනීමරුවා එතන හිටපු හැමෝම දැනගෙන හිටියා
ෆෝන් එකක් තියේවි
ඒ නිසා ඔහු තම මුහුණ සඟවා ගත්තේය.
එතකොට අපිට ලැබුනේ මෙච්චරද?
ඔව්, දැනට.
ඩේමියන් ගැන යාවත්කාලීනයක් තිබේද?
අන්තිමට අපි රෝහලට කතා කළා,
එය තවමත් ස්පර්ශ කර යන්න විය.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. හොඳයි, මම නිකම්
ටිකක් ඇවිදින්න යනවා.
මේ ලෝකේ කවුරුත් නැහැ
කවුද කැමති මගේ කොල්ලට රිද්දන්න.
මෙම කාර්යය රේඛාව තුළ,
මෝගන්, ඔබ හොඳම දේ බලාපොරොත්තු විය යුතුයි
නමුත් නරකම දේ සඳහා සූදානම් වන්න.
ඔව්?
ඔබට මෙය ඔත්තු බැලීමේ තිබේද?
ආ... ඔව්.
- එය සෙල්ලම් කරන්න.
- මට සමාවෙන්න. ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මංකොල්ලය සෙල්ලම් කරන්න.
හරි හරී.
ඔහ්, ඔබ ඇයගෙන් නියෝග ගන්න
දැන්? මෙය අතිශයින්ම නුසුදුසු ය.
ඉන්න, ඉන්න.
නවත්වන්න. එතනම.
ඔබ එම ගිනි පුපුර දකිනවා
මුඛය දැල්වීමෙන් පසුව?
වර්ණය සහ ගමන් පථය.
ඒක ගොඩක් පරණ තුවක්කුවක්.
දැන් ඔබ පතොරම් විශේෂඥයෙක්.
මම නැහැ, නමුත් මම මගේ දරුවන් රැගෙන ගියා
වරක් Pioneertown වෙත,
තුවක්කුකරුවා ඉදිරියට ගියේය
වයිල්ඩ් වෙස්ට් හි තුවක්කු ගැන.
- වෙන්නේ කුමක් ද?
- මෙහේ එන්න. මේ ගිනි පුපුර බලන්න.
හොඳයි, මෙම ගිනි පුපුර ඇති වන්නේ කවදාද යන්නයි
එහි තඹ හෝ
ඊයම් බැරලයේ ඉතිරිව ඇත.
සාමාන්යයෙන්, ඉතා පැරණි
හෝ දුර්වලව නඩත්තු කරන ලද තුවක්කුව,
සහ ඔවුන් ෆ්ලෑෂ් ඇති කරයි
මේ මංකොල්ලයේ එකා වගේ
සහ රෝලන්ඩ් මැරූ එකේ.
ඉතින්, නියමයි. අපේ මංකොල්ලකාරයා
O.K හි කොරල්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයා හිතන්නේ එයාගේ කියලා
මංකොල්ලකාරයා සහ අපේ මිනීමරුවා එකම මිනිහාද?
මමත් කියන්නේ එකම තුවක්කුවක්. ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔබ ඇයට දිය යුතුයි
ඔබේ පුවරුව සමඟ යම් කාලයක්.
ඔයා බරපතලද? මගේ පුවරුව?
- හරහා එනවා. ස්තුතියි.
- සමාවෙන්න.
ඇස් උඩ.
ලුතිනන් කොමඩු තියෙනවා
භයානක අත් අකුරු.
ඔහ්, නරකම.
හේයි, ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ එයාගේ මංකොල්ලකාරයා කියලා
අපේ මිනීමරුවා ද?
මම දන්නේ නැහැ. නමුත් මම දන්නවා
අපි එය තේරුම් ගත යුතුයි.
හරි, ඉතින් අපි කොහෙන්ද පටන් ගන්නෙ?
අපි පටන් ගන්නේ ඇයි කියලා.
මේ මිනිහා රෝලන්ඩ්ව මරන්න හදන්නේ ඇයි?
ඔබ මෙය විශ්වාස කරනවාද?
පිරිසිදු කරන කාන්තාවගේ
මගේ පුවරු නැවත සකස් කිරීම.
ඔබ පිරිසිදු කරන කාන්තාවක් දකිනවා. මම තවත් දකිනවා.
හරි, දිදුලයි. ඒ ඇති.
මෝගන්, ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ?
මම යමක් දුටුවෙමි.
අපිට මංකොල්ලකෑම් පහක් තියෙනවා නේද?
පළමු තුන මෙන්න, මෙන්න සහ මෙන්න.
සහ සෑම වෙබ් අඩවියකම,
ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවෙක් කොල්ලකරු දුටුවේය
වෙනත් පිටවීමේ මෝටර් රථයකට යන්න.
රතු කැමරෝ එකක්, නිල් මිනියක්...
තැඹිලි කොර්වෙට් එකක්.
ඇය කියවනු ඇත
මගේ සම්පූර්ණ නඩු පුවරුව මා වෙත ආපසු?
දැන්, හතරවන සහ පස්වන අඩවියේ, එහි
ගැලවී යන මෝටර් රථයක් පිළිබඳ කිසිදු වාර්තාවක් නොවීය.
ඉතින්, එය රියදුරුට හැකි ය
මීට වඩා දුරින් නවත්වන්න තිබුණාද?
- නැත්තම් කාර් එකට මොකක් හරි වෙලා.
- නැතහොත් පුහුණුව පරිපූර්ණ කරයි.
ඔවුන් වේගවත් වූ අතර කිසිවෙකු ඔහු යනවා දුටුවේ නැත.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ කොල්ලකරුට පැනලා යන කාර් එක නැති වුණා.
වඩාත් වැදගත් වන්නේ,
මම හිතන්නේ ඔහුට ඔහුගේ රියදුරු අහිමි විය.
දැන් බලන්න මේ අන්තිම දෙක මොකක්ද කියලා
ස්වර්ණාභරණ වෙළඳසැල් පොදුද?
හරි, මම ඔබට ඉඟියක් දෙන්නම්.
දැන් ඇය මගේ සිතියමේ අඳිනවා.
ආ...
ඇත්තටම? කවුරුත් පොදු ප්‍රවාහන සේවයක් ගන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, කවුද කරන්නේ කියලා අනුමාන කරන්න. මේ
මිනිහා. ඒ නිසා මට ඔයාව මේ හරහා යන්න දෙන්න.
මෙය රතු රේඛාවයි. මෙන්න මේ ටික
රතු රේඛාව දිගේ නැවතුම් දෙකක්.
මේවා ස්වර්ණාභරණ වෙළඳසැල් දෙකකි
එක් කුට්ටියක් තුළ ඇති බව
එම නැවතුම් දෙක.
ඔයා හිතන්නේ මංකොල්ලකාරයා පයින් ගියා කියලද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඒවගේම මම හිතන්නේ නැතිවූ ගැලවීම
රියදුරු, ප්‍රවේශය ඇති කෙනෙක්
මෝටර් රථ කිහිපයකට,
රෝලන්ඩ් විය.
ඒ ගැන සිතන්න. එයා වැඩ කළේ කඩේ.
එහි රැඳී සිටි ඕනෑම මෝටර් රථයක්
එක රැයකින්, ඔහුට ප්‍රවේශ වීමට ඉඩ තිබුණි.
ඒ වගේම කොල්ලා ගහන්න පටන් ගත්තා
මාසයකට පෙර පයින් ගබඩා.
හරි. ඒ ඒ කාලයේම පමණය
ඩේමියන් රෝලන්ඩ්ට උදව් කළා කියලා
අපරාධ ජීවිතයෙන් මිදෙන්න,
සහ ඔවුන් පළ කිරීමට පටන් ගත්හ
ඔවුන්ගේ නර්තන වීඩියෝ එකට.
ඒක හරි, ඉතින් රෝලන්ඩ් කියනවා
මංකොල්ලකාරයා, "මම එළියේ"
නමුත් කොල්ලකරුට විශ්වාස කළ නොහැක
රෝලන්ඩ් එයාව අවුල් කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඩේමියන් සහ රෝලන්ඩ් බව ඔහු දන්නවා
LA පුරා වහල උඩ නටනවා.
ඔහු ඩේමියන්ගේ කඳ සවි කිරීමට තීරණය කරයි
රෝලන්ඩ් වහලෙන් තල්ලු කිරීමට.
නමුත් ඔහු වැරදි පුද්ගලයා තල්ලු කරයි.
දැන් එයාට ක්ලබ් එකේ රෝලන්ඩ්ව හොයාගන්න වෙනවා.
සහ සහතික කිරීමට
ඔහු මේ වතාවේ එය නිවැරදිව කරයි,
ඔහු තම තුවක්කුව ගෙන එයි.
බලන්න මේක සුපිරි පොලිස් වැඩක්
මෝගන්, නමුත් මේ පුද්ගලයා කවුදැයි ඔබ දන්නවාද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒත් මට අදහසක් තියෙනවා
අපි ඔහුව සොයා ගන්නේ කෙසේද යන්න ගැන.
සියලුම ඒකක 6837, අප සතුව ඇත
a 187. ප්‍රතිචාර කේතය 3.
නැවත නැවත කරන්න, සියලුම ඒකක 6837, අප සතුව ඇත
- වාතය තුළ දෑත්! කිසිවෙක් චලනය නොවන්න!
- LAPD! ඔබේ අත් ඔසවන්න!
- ඔබේ ආයුධය අතහරින්න!
- LAPD!
තුවක්කුව බිම තබන්න
සෙමින්. බිම වැතිරෙන්න.
බඩ දැන් බිම. පහළට.
ඔබේ පිටුපස අත්.
අපි යමු.
ඔහු අවුල් සහගත බව පෙනේ.
- ඔබ ව්‍යාකූලද, ග්‍රිෆ්?
- නීතිඥයා.
ඔයාට කතා කරන්න ඕන නෑ. මට එය තේරෙනවා.
ඔබට අවශ්ය නැත.
නමුත් මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා කොහොමද කියලා
ඔබ මෙහි සිටින බව අපි දැන සිටියෙමු.
- මම ඔහුට කියන්නද?
- එයාට කියන්න.
බලන්න, මම හිතන්නේ ඔබ ඇත්තටම කලබල වුණා
ඩේමියන්ට වෙච්ච දේ ගැන.
රතු ඇස්, කඳුළු, ඒවා විය
ඔබ එසේ නොකළ නිසා
ඔහුට රිදවීමට අදහස් කරයි.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා, එය සමඟ මිශ්ර වී ඇත
දුක, මම තවත් දෙයක් දුටුවෙමි: වරදකාරිත්වය.
ඔහ්, අතුරු සටහන, පසුතැවීම
ඔබට ප්රයෝජනවත් වනු ඇත
ඔබ පැරෝල් මණ්ඩලයට කතා කරන විට
ඔබ වරදකරු වූ පසු
රෝලන්ඩ් ඝාතනය ගැන.
ඉතින්, අපි පෙනී සිටීමට සමත් වූයේ කෙසේද?
සහ ඔබේ පක්ෂය නරක් කරනවාද?
හොඳයි, විහිළුව ඔබට, එය අපේ
පක්ෂය, අංකුරය, සහ අපි ඔබට ආරාධනා කළා.
මොකද අපි ඒ හැම දේම දැක්කා
ඔබ ස්වර්ණාභරණ වෙළඳසැලක් කොල්ලකන කාලය,
එය කේතයකින් පසුව සිදුවනු ඇත
3 පොලිස් ස්කෑනර් එකෙන් එළියට ගියා.
ඔබ ලබා ගත හැකි අඩු ඒකක ගණන හඳුනා ගත්තා,
ඔබට ඇති වඩාත් කැමති අවස්ථාව
ඉවත් වීමට හැකි විය.
එහෙත්, පදිංචිකරුවන්ගේ වාසනාවකට
ලොස් ඇන්ජලීස්,
සැබෑ කේතයක් 3 නැත
අද රාත්රියේ සිදු වේ.
211 ක් පමණි, ඔබේ.
අපි යමු.
පොඩි කටකතාවක් ඇහුණා.
කවුරුහරි වහලා
LAPD සමඟ ඔවුන්ගේ පළමු නිල නඩුව.
ඉතින් මම උදව් කළා.
ඔබට ඔබේ අවස්ථා තිබුණා,
Soto ඒ නිසයි
මට මේක දෙන්න කිව්වා.
පළමු නිල වැටුප. ඉක්මනින් ගොඩබසිනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහ්.
වාව්.
කරඩෙක්.
ඔව්. තේරුම් ගත්තා ද.
ඒ රෝහලයි.
ඩේමියන් අවදියෙන්.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
- හායි.
- මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා.
මේ අය තමයි මම ඔයාට කිව්වේ
සිදු වූ දේ තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කිරීම.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඩේමියන් අද ඔහුගේ ඇඟිලි චලනය කළේය.
- කොහෙත්ම නැහැ.
වෛද්‍යවරු සමහරු විශ්වාස කරති
වැඩ කරන්න, ඔහු ඉක්මනින් නටනු ඇත.
ඒක හරි.
ඔයා දන්නවද ඔයා නිසා මට පුළුවන් වුනා
මේ මිනිහගේ හොයාගන්න
කවදාවත් ටැප් ෂෝ එකක් දැකලා නැහැ.
කුමක් ද? ඔබට යමක් තිබේ
හොඳ කාලයකට එරෙහිව?
- නැහැ, නැහැ. මම හොඳ කාලයකට ආදරෙයි.
- ම්ම්ම්.
එහෙනම් දවසක මම ඔයාට ටිකක් අරන් දෙන්නම්
ටිකට්පත්. ඔබ දෙදෙනාම.
අවම වශයෙන් මට කළ හැකි විය.
රෝලන්ඩ් සහ ග්‍රිෆ් ගැන මට ආරංචි වුණා.
ඒ උනාට දැන් ඒක ඉවරයි. කලබල වෙන්න එපා.
නාහ්. මම දැන් පටන් ගන්නවා.
දැන් ඉතින් මොන මගුලක්ද යකෝ
තාම මෙතන කරනවද?
ඔබේ බූරුවා ගන්න, ආපසු යන්න
සාප්පු ගොස් මගේ මෝටර් රථය සවි කරන්න. දැන්.
- හරි හරී.
- ඔහ්, දෙයියනේ.
ඒකයි මම කිව්වේ, වාර්තාවට.
- ආහ්. ඔව්.
- ප්රවේසම් වන්න.
මට රෝද කිහිපයක් අවශ්‍යයි.
ඔබ දන්නවා, එය එතරම් නරක නැත
ඔබේ පළමු අවස්ථාව සඳහා, Gillory.
- මට උදව් කිරීමට හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
- ම්ම්-හ්ම්.
අයින් වෙන්න හිතුවද
ඔබ ඉදිරියෙන් සිටියදී, ඔබ දන්නවාද?
ටිකක් උඩින් යන්න.
ඔයා කැමති නෑ මම අයින් වෙනවට.
ඔබ ඕනෑවට වඩා විනෝද වෙනවා.
- ඔහ්, මම නේද?
- ඔව්.
ඔබ නගරය පුරා ධාවනය කරනවා වගේ.
නෑ නෑ ඒක නවත්තන්න ඕන.
කොහෙත්ම නැහැ!
මට ගොඩක් කණගාටුයි, මෝගන්.
ඔයා මාව අයින් කරනවා
මගේම නිවසේ සුවපහසුව තුළ?
ඒක සම්භාව්‍ය පියවරක්. මම ඒකට ගරු කරනවා.
- ඔයාට ඇතුලට එන්න ඕනද?
- නෑ නෑ ඒක කමක් නෑ. මට ආරංචියක් තිබුණා.
ඔයා මගේ ගෙදර එන ගමන් හිටියේ.
මම හිතුවා ඔයාට ඒක අහන්න ඕන කියලා.
- එය කුමක් ද?
- මම රෝමන්ගේ මෝටර් රථය පසුපස හඹා ගියෙමි.
ඒක ඉවර වුණේ පොලිසියෙන්
ඔහු අතුරුදහන් වී දින තුනකට පසුව අත්අඩංගුවට.
එය කොස්ට්කෝ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයක අතහැර දමා ඇත
සැතපුම් කිහිපයක්
ඔබ දෙදෙනා ජීවත් වූ ස්ථානයෙන්.
අයිතමවල කෙටි බඩු තොගයේ
මෝටර් රථය තුළ සොයා ගන්නා ලදී
ඩයපර් පෙට්ටියක් විය,
ඇත්ත වශයෙන්ම ප්‍රශ්නය අසන්නේ කුමක්ද,
රෝමන්ට ඇත්තටම අවශ්‍ය නම්
ඔබේ පවුල අත්හැරීමට,
ඔහු නතර වී මුලින්ම ඩයපර් මිලදී ගන්නේ ඇයි?
ඔබ මාව විශ්වාස කරන්න.
අපි මොකක්ද කියලා හොයාගන්නම්
රෝමන්ට සිදු විය.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
- සමමුහුර්තකරණය මගින් සමමුහුර්ත කර නිවැරදි කරන ලදි -
- www.addic7ed.com -